vefatından 79 yıl sonra halen herkesi bir araya toplayacak kadar büyük bir gücü nasıl açıklayabiliriz ki?sen bizsiz, biz sensiz. çok eksiğiz..sürekli ayrıştırılan, ilkeleri unutturulmaya çalışılan ve birbirine sevgi ve hoşgörüsünü kaybetmiş bir milleti, ölümünden 79 yıl sonra bile tek yürek yapıp yas tutturabilen tek güç/ideoloji.

sana çok ihtiyacımız var paşam.zamanının çok ötesinde bir deha. şu sözü bile onun gibi bir liderin bir daha gelemeyeceğinin göstergesidir: “eğer bir gün benim sözlerim bilimle ters düşerse, bilimi seçin."liderler lideri. 20. yüzyılın tek lideri.nurlar içinde yat ata'm.sana çok şeyler borçluyuz.15 yıl önce yazmıştım;

saygı ve özlemle...

"atatürk"

yıl 1912
sıcak bir trablus akşamı
genç bir binbaşı,
bıyıkları yeni terlemiş,
yanında can arkadaşı,
uğrarlar bir arap falcıya
biraz neşelenmektir amaçları
falcı binbaşının elini tutar
önce mürekkebe, sonra kuma batırır
sonrada irkilir dehşetle
"sen padişahlık yapacaksın tam 15 yıl,
sonrada öleceksin" der.
güler binbaşı;
"1 kuruş daha versem beni "kayzer" yapar
bu adam der"
gülüşürler.

yıl 1923
o binbaşı,
cumhurbaşkanı olur
tam 15 yıl

ve

yıl 1938

o hasta, o yorgun
soğuk bir ekim akşamı
savarona'ya çağırır can dostunu
olayı hatırlatır

evet tam 15 yıl geçmiştir,
can dost ağlamaya başlar
inanmak istemez,
ama "o" inanmışcasına,
dudaklarında acı bir
gülümsemeyle, susar
sonsuza dek........

rahat uyu

02.12.2002çok şanslı milyonlardan yalnız biriyim ben, öyle çok şanslı öyle çok gururluyum ki atam, sen bu ülke'nin başına gelmiş geçmiş en güzel en büyük mucizesin.. iyi ki benim atam'sın. en kıymetli hazinedir geride bizlere bıraktığın tüm fikirlerin ve yıllar değil asırlar geçse unutulmayacak sönmeyecek yaktığın bu ateş, seviyorum seni eşsiz adam.yaşadığın zaman dilimine bir saniye bile olsa ışınlansam... fotoğraflarında yanında duran yüzlerce önemli- önemsiz kişiden biri olsam... arkanda şeftali yerken suyunu senin ceketine sıçratan adam olsam mesela... ya da elindeki arzuhalle karşında duran kadın... florya'da denize girdiğinde orada yüzenlerden biri... cephede sana selam duran er... ya da yok yok, "beyler yarın cumhuriyet'i ilan edeceğiz!" dediğinde orada olan herhangi biri... herhangi bir kişi olmasa da olur. elini vurduğun masa da olabilirim, oturduğun sandalye de...

çok özledik seni be ata'm :(huzur içinde yat, atam.unutmadik, unutmayacagiz atam. her sey için çok tesekkurler.